“Tu resultado indica que tenés cuerpo rectángulo eso no es un crimen, pero insistir en usar ropa que claramente fue hecha para otra silueta… es un poco desafiante a la vista. Los vestidos ajustados, por ejemplo, necesitan algo para ajustarse, no una tabla de planchar. No es que la ropa no te marque —es que simplemente no hay mucho que marcar. Te conviene usar cinturones así parece que tienes algo de cintura.  Y sí, tal vez en los 2000 ese cuerpo de modelo andrógina era tendencia, pero spoiler: ya no. Hoy, un poco de forma es lo mínimo esperado. A veces, con un body, parecés más un nene de 12 que alguien que intenta deslumbrar. Pero tranquila, con las prendas correctas podés disimular esa falta de curvas sin tener que mentirle al espejo.